# `if_player.unnamed_2()`

- `aliases`: `tip_vzaimodeystviya_s_blokom`, `unnamed_2`, `vzaimodeyst_s_blokom`, `Взаимодейст с блоком`, `взаимодейст_с_блоком`, `тип_взаимодействия_с_блоком`
- `sign1`: `Если игрок`
- `sign2`: `Взаимодейст с блоком`
- `gui`: `Тип взаимодействия с блоком`
- `id`: `a9b449a7|[minecraft:minecart meta=0] разное | проверки игрока, которые не \n подходят к другим категориям \n \n примеры: \n > если ник игрока равен \n > если сообщение игрока равно|[minecraft:golden_hoe meta=0] тип взаимодействия с блоком | проверяет, равен ли тип взаимодействия \n с блоком с типом взаимодействия в сундуке \n \n в сундуке: \n переключатель из 7 состояний - \n тип взаимодействия для сравнения \n \n работает с: \n > событие игрока - взаимодействие с блоком \n \n данное действие тебе доступно!|тип взаимодействия с блоком|если игрок|взаимодейст с блоком||`

## Description
```
Проверяет, равен ли тип взаимодействия 
 с блоком с типом взаимодействия в сундуке 
  
 В сундуке: 
 Переключатель из 7 состояний -  
 тип взаимодействия для сравнения 
  
 Работает с: 
 > Событие игрока - взаимодействие с блоком 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Проверяет, равен ли тип взаимодействия 
 §7с блоком с типом взаимодействия в сундуке 
  
 §fВ сундуке: 
 §eПереключатель §7из 7 состояний -  
 §7тип взаимодействия для сравнения 
  
 §dРаботает с: 
 §b> §7Событие игрока - взаимодействие с блоком 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Enums
- `tip_vzaimodeystviya_s_blokom`: slot `13`
  - `Правый клик по блоку или воздуху` -> clicks `0`
  - `Левый клик по блоку или воздуху` -> clicks `1`
  - `Правый клик по воздуху` -> clicks `2`
  - `Физическое взаимодействие` -> clicks `3`

